呢個世界最靚嘅女仔究竟係邊個啊？
係，最靚啲人就係你喇
黑影會遮蔽銀白之月嘅光芒
邪惡嘅力量已經逐漸逼近，閃閃生輝嘅金黃色頭髮
睇嚟呢一種現代怪病
應該係同呢件事有關嘅
係驚啊
最近出現嘅妖惡
全部都係由玻璃鏡變成㗎
啱啱呢一個環境係…
噉我自從升咗上高中之後
隨時都遲到啊
畀豆弟一度知道之後
一定笑到我面都黃㗎喇
阿姨啊，你有冇搞錯啊？
呢個時候仲有新年紀喺度照鏡嘅啊
你再唔入課室啊，你就會遲到㗎喇
仲唔行，你再嚟噉就真係遲到㗎喇
聽嚟啲刮布聲
唔使問，揶汰同美麗子喇
遲到喇
你哋有冇搞錯啊？
真係好危險㗎
係危險咗啲
不過你哋早啲起升嘅話，使咩噉啊？
老師呢？
係咪已經嚟咗嗱？
今日第一堂係自修啊，唔使緊張
所有老師，而家都喺晒教員室度
開緊急會議啊
係咪？
雙陽點樣懲罰經常遲到嘅人啊？
你哋唔使擔心，係因為今日好多人都缺席
而且多數都係女生𠻹
咁多人一齊救人呀？
噉冇啊，係噉咪要全校放假一日？
唔好亂估啦
聽講最近呢排，有唔少學生一起身
就覺得冇嚟精神，連學都唔
想返，人數仲愈嚟愈多𠻹
今朝電視都有講呢件事啊
我哋學校有唔少學生都係噉𠻹啊
美麗子啊，你朝頭早得閒睇電視
點解唔早啲返學啊？
哎吔，真噉啊
做咩睇眼睇低啊？
你睇下佢
嗯？
有啲唔妥噉
等我睇下先
做咩啊？
你做咩眼睇定望住塊鏡啊？
到底睇咩唧？
你呢塊鏡同普通鏡唔一樣㗎咩？
究竟點唧？
啫你睇下啦
冇嘢啊，我覺得呢塊鏡
同普通鏡都係一樣啫
對唔住啊，頭先我見到好似有個
黑影走出嚟噉，所以我就…
對唔住啊，我冇心㗎
好多噉喇，我將我塊鏡送畀你補數喇
唔宜
我塊鏡噉一隻爛咗喇
我真係唔知以後點樣生活落去啦
噉講法，似乎誇張咗啲喎
我想起喇，阿惠有隻眼，又係噉發光㗎
阿桃，你做咩啊？
我…我冇乜嘢啊
會唔會啊？
阿惠都係？
唔得，我要見阿惠，我要查清楚呢件事
地長師兄
你係咪呢度啊？
我哋約好咗，今日一齊去參加學生活動
噉你會去參加學生聚會？
但冇理由喎，難道我先去？
咦，呢個男仔噉生面孔噉嘅
邊個嚟嘅呢？
唔通我為佢咪喺島？
真係冇人應援吧
不過，阿桃係唔會因為冇人
應援就乖乖地返屋企嘅
我有秘密武器，就係阿惠出手畀我嘅
你去去門氏喇
哎吔
真係衰啊
噉開心都有嘅
阿慧啊，打過嚟唔好意思啊
噉岩嘅呀？
唔通阿慧都真係出咗街唔喺屋企？
照駕佢唔舒服
冇理又會仲走出外便㗎喎
佢間屋點解會有咁多鏡喺度㗎？
阿慧冇端要買咁多鏡做乜嘢啊？
阿慧，你喺度呀？
係邊個？
你點會喺度㗎？
阿慧啊，頭先塊鏡嗰度有一個黑影…
未問過我，就走入嚟我屋企？
你噉做法過分咗啲喎
對唔住啊，我噉早先係擔心你有事
所以先至會…
我嘅事自己有分數，唔使你擔心
真係可憐啊
阿慧啊，你點樣啊？
走開啊
阿慧…
對唔住，我冇心噉對你㗎
最近我覺得唔知點噉…
可能係我累得滯喇，你畀我自己休息下
我一定要…好好地休息下先可以喇
你既然覺得累㗎，噉就好好地休息下啦
我叫媽媽幫手，整咗個飯盒拎嚟畀你㗎
呢個飯盒係特別加咗好多蔬菜㗎
你時時都覺得累，應該補充下營養嘅
一陣要你肚餓㗎，就食喇喎
我而家放喺廚房嗰度先喇
仲有啊，我踩爛咗你塊鏡，好對唔住喎
噉我走喇
你好返啲之後，打電話畀我啊
阿惠家屋好多鏡呀？
唔知幾時，佢搞到成間屋都擺滿晒鏡
而且仲望到眼都唔眨啊
佢會唔會？
患咗最近流行嘅，咩都唔想做嘅怪病啊
阿惠喎
唔會嘅
雖然患呢種病嘅，多數係年青嘅女仔
不過聽講男人一樣會有機會患上㗎
我諗查清楚會好啲
係噉，如果阿惠佢真係患上咗呢種怪病
有冇辦法可以醫㗎？
聽講暫時都冇辦法醫㗎
記唔記得嗰日個女同學未話企都冇力𠸏？
係鏡
如果我冇估錯嘅…乜嘢啊？
嚟？
嗰種難行怪病
好可能係同鏡有關係都唔頂啊
我哋神社發神鏡嘅事
同最近出現嗰啲妖魔嘅真身，仲有其他大大小小
嘅事都係同鏡有關𠸏？
冇錯
聽你噉講，又好似係啊
阿瑤佢哋嗰日睇到嘅危機
唔都係指呢件事？
黑影會遮蔽銀白之月嘅光芒
邪惡嘅力量已經逐漸逼近閃閃生輝嘅金黃色頭髮
雪女？
阿瑤？
實際係點樣，暫時都仲未知道㗎
不過，好肯定係有一股
黑暗嘅力量逐漸咁逼近嘅
黑影會遮蔽銀白之月嘅光芒？
邪惡嘅力量逐漸逼近
閃閃生輝嘅金黃色頭髮
即係點啊？
只係有一個人因為非常妒忌C
illa Moon，所以要對C
illa Moon不利啊
而家只係知道有一啲嘢已經開始咗第一步
嘅行動，然之後就會有啲嘢跟住完結
所有嘢都會變，都會甦醒
然之後就一齊走向破滅結局嘅道路㗎喇
阿瑤喺察覺到黑暗嘅力量逐步逼近之後
有一晚，就以Cilla
Saturn i身陣再次甦醒
黑暗嘅力量？
係噉？
我該變身成為永恆嘅
Cilla Moon？
就係因為噉？
係出現流星雨嗰晚
黑暗力量全面入侵呢個陣嘅鏡之後形成咗幻影
令我覺得非常之恐怖
我突然醒覺到我原來有一個好重大嘅使命
於是就甦醒
係噉，我哋嘅整隻個神經出現唔
尋常嘅現象，同埋嗰種流行嘅怪病
我諗，應該係入侵咗鏡
裏面嗰啲黑暗力量作怪
如果照鏡嗰陣唔小心提防鏡
噉就會好容易畀黑暗力量控制佢
噉講法，阿慧佢都係畀入侵咗
鏡裏面嘅黑暗力量控制住啦
頭先，我見到阿慧嘅塊鏡
有一個黑影出現過
仲有，我跪喺屋企嘅窗前面
突然間…
見到玻璃度有個影，噉嗰一個…唔通係…
阿姚佢哋已經行先一步
我諗我哋幾個都要快啲趕去先至得㗎啦
阿慧…
主人
佢知我，我今日反覆噉諗過
諗乜嘢？
我真係好希望
我今次感覺到嘅嘢唔好真係事實
係咩？
你得閒就喺度諗嘢？
都好過我冇嘢做喺度悶喇
真係吖，噉你覺得同我一齊好悶嘛？
心寒
啫喺左又嚟過我？
破滅
落咩？
你哋搞乜嘢啊？
咁遲先嚟𠸏？
呢度就交畀我哋搞掂得㗎啦
你哋去王子嗰度先喇
係
快啲啊，快啲落嚟啦
我哋最近進行嘅特訓，今次大快用場喇
特訓？
做咩突然停低啊，Citamon？
你再唔快啲上去
我諗你嗰刻影喇，我之前曾經見過佢㗎
佢應該就係…納尼尼啊
冇可能啊
冇錯喇，納尼尼啊
已經未封印生源裏面喇
不過，而有可能
佢衝破咗封印都唔出奇㗎
阿惠
1001340
點解噉𠸏？
1002480
阿惠
1006260
望住啲鏡心情會好平靜
而且仲覺得愈嚟愈開心𠻹
1013080
鏡
1018261
你噉樣好容易會被黑暗力量控制㗎
1021460
阿惠
1025260
我求求你，你唔好再望住塊鏡啦
好唔好啊
1030340
你好煩啊
1031800
死喇
1034280
阿惠你太過份喇
1043380
算數啦，Citamon
1046960
你
1057820
原頭佢真係破咗封印出咗嚟啊
1063180
銀白之月嘅公主，你嘅日子過得好捨意你
1068600
你想將阿惠點樣啊？
1074080
喺我被封喺一個狹窄而且冰冷嘅黑暗
世界裏面嗰段日子，唔使問你一定
1080961
喺外面廣闊而温暖嘅世界度恥笑我喇
1086120
你被你所喜愛嘅人包圍
你喺温暖嘅陽光底下，輕輕擺動你個把金光
1093121
閃閃嘅頭髮，我冇啊
我根本就冇恥笑過你
1097340
同佢收聲
1100160
我要將你起風嘅一切…
全部都帶去通向破滅嘅道路
1107460
就好似而家噉
1115140
唔好啊
1116360
阿惠
1117460
1121140
綿延飛天
1123040
上上海
1130401
呢啲噉嘅雕蟲小技
對我嘅黑暗力量係完全唔會有影響啊
1136780
各位
1143780
將力量集中比西拉門啊
1155890
永恆月光
1158950
變身
1174090
不自量力
1215440
我要你之下，畀返阿惠我
1226520
點解我唔可以繼續跟地獄教授啊？
1234860
西拉門，你睇唔睇到
你最鍾意嘅男人而家乖乖地到咗我手上
1242600
你以後，會有大把機會試下傷心嘅滋味
仇恨嘅滋味，同絕望嘅滋味
1262450
冇用嘅，佢已經畀我落咗晝月
而家喺佢嘅心裏面，就只有一個個嘅惡夢
1269770
你就算喊破喉嚨，佢都聽唔到嘅
1278750
等到下一個黎明來臨
呢個男人就會完全受我支配
1281450
你可唔可以喺下一個黎明來臨之前
揾到我呢？
1286310
西拉門…